لقد قمت في بحث في الأنترنت
للسنه القادمة
واعتقد اني وجدت أي موقع سأشترك فيه
.رحلة المهبل الرائع
ما المقصود  برحلة المهبل الرائع   ؟
رحلة المهبل الرائع
يجدون فتيات بشكل عشوائي في الشارع
ثم يدعونهم إلى الركوب في سيارة الفان
ثم يمارسون الجنس في السيارة
حوالي 13 دولار في الشهر
وتستطيع الدخول لعدة مواقع
لاتينيه أو آسيوية
وهنالك يوجد أداوت للجنس
مثل الأقدام والتبول والغائط
واشياء كهذه
هذا مقرف
انت مثل الحيوان
انا المقرف ؟؟
انت  الغريب
لاتجلعني غريب الأطوار
بسبب اني أحب افلام الجنس
انت الغريب لإنك لاتشاهد افلام الجنس
انا طبيعي
التبول على  الناس تسميه طبيعي ؟؟
إيفن انا لم اقول انني سوف اشاهدة
انا فقط اقول انه يأتي مع الموقع
لا اعرف  كيف سأكون بعد 10 سنوات
انا مليت من مواقع الهواة
اقصد اذا دفعت دولار زيادة اريد قيمة انتاجية
مثل بعض المحررين والمنتجين  والموسيقى
انا آسف ان الاخوة كوين لايخرجون الفيلم الإباحي الذي اشاهدة
ومن الصعب ان تسيطر عليهم حسنا ؟
إضافة ان اهلك سوف يشاهدون الفاتورة ايها الغبي
انك محق يجب علي التقاط  أسم قليل القذارة
ماذا عن العشرة المثالية
شيء مثل هذا
مثل العشرة المثالية
لان ذلك ممكن ان يكون اي عدد من الاشياء
ولايستطيعون ان يكتشفوا
سيبدو كأنه موقع بولينغ
ولكنهم لايعرضون القضيب وهو يدخل
وهذا شيء مهم
لم ادرك ذلك
إضافة لذلك
هل  سبق وأن شاهدت مهبل لوحده  ؟
ليس من اهتمامي
اهلا
شكرا لمرورك به ستيف
لا مشكلة جين
كيف حالك ؟
بخير
رائعة
لاتلمس هذا
ماذا تفعل
لست قطعة لحم
انتما الأثنان مضحكان
لا استطيع تخيل ماذا ستفعلان  من دون بعض السنة المقبلة
إيفن  اخبرني
انت لم تدخل جامعة درتموث
لقد قبلت في بعض المدارس الجيدة
لذا سوف اكون بخير
هل ستشتاقون لبعض ؟
نشتاق لبعض ؟ لا شكرا
انا لا اشتاق لبعض
سأبكي نفسي كل ليلة حتى النوم
وانا ايضا
حين لا احتفل
اذهبوا الى المدرسة
الى اللقاء ماما
الى اللقاء جين
انا غيور جدا
لإنك استطعت  مص هذا الصدر وانت رضيع
اجل
على  الأقل انت تمكنت من  مص قضيب ابوك
ماذا تفعل  سيث
لايمكن ان توقف سيارتك في موقف موظفين الكلية
لاتكن مهبل يارجل
اريد ان اشرب ريد بول قبل الصف
إنك غبي
كان يجب ان لاتوقف سيارتك هناك
لايهم انا على وشك التخرج
يجب  عليهم ان يمصوا خصيتاي
هذا اقل مايفعلونه لي
لسرقهم 3 سنوات من حياتي
اقتلني
انظر إلى الحلمات
انها تشبة اصابع طفل رضيع
هذا ليس عدلا
انهم يتباهون في هذي الاشياء
وانا أخفي  كل انتصاب يحصلي
اتعرف ماذا افعل ؟
ارفع قضيبي لخصري
يخفيه ويعطي شعور رائع
كدت مره ان اقذف في سري
اقصد تخيل لو ان البنات
لايخافون  من اعضائنا الذكورية
وبكل بساطه يريدون ان يشاهدوها
اعني هذا العالم الذي اريد ان اعيش فيه يوم ما
مرت سنتين منذ رأيت حلمة انثويه حقيقية
شونا ؟
شونا كانت منذ سنتين ؟
نعم
اعتقد ذلك
لكن كانت مثيرة جدا
بالضبط كانت مثيرة جدا
وهذا قرف
كيف يمكن ان يكون قرف ؟
سأكون محظوظ لو كنت اواعدها
لقد حصلت على درزن من المداعبة في اليد
نعم و 3 ارباع من الجنس الفموي
لكن من الذي يهتم في الحسابات  ؟
لقد كان قمة  مهنتي
وحصلت بطريقه سريعة
انت تشبة أورسن ويلز
(ممثل ومخرج)
بالضبط . لو لم امتع نفسي
لكن لدي جنس ثابت
مع بنت مقبولة الشكل
بصراحه   الآن افهم لماذا  أورسن ويلز ظل يآكل حتى مات
سوف تمارس الجنس في الجامعة
الجميع يفعل هذا
لكن المقصد ان  تكون مبدع في الجنس لما تدخل للجامعة
لاتريد ان تظن الفتيات انك سيء في الجنس
مازلت اعتقد ان لديك فرصة مع جولز
أصبحت مثيرة جدا على الصيف الماضي
ومن الواضح انها لم تدرك ذلك
لإنها مازالت تتكلم معك وتغازلك
هل انت مجنون
انظر إلى  سجل جولز في المواعدة
كان تخرج مع دان ريمك
اللذ كان عنده 6 علب مثل روضة الأطفال
جاسن ستون الذي يشبه زاك موريس اللعين
ومات موير
مات موير
اجمل شاب على الأطلاق
هل سبق وان حدقت في عينيه ؟
كانت مثل المرة الأولى التي سمعت فيها البيتلز
لماذا تنهي مسيرتها الثانوية معي
بيكا واعدت إيريك روزرينتك حوالي سنتين
لكن كان غبي وانت في الطريق لتكون مثله
لهذا السبب يجب ان تتوقف لكي لاتصبح مثله
هل يمكنك ان تشتري لي هذي
لهذا السبب يجب ان تتوقف
عن كونك جبان  وتضاجعها
يمكن ان تضاجعها لمدة شهرين قبل ان ترحل
ولكي اكون معك صريح
هي تبدو جيدة في  الجنس
لقد سئمت منك للتحدث عنها بهذي الطريقة
ماذا ؟  انت تتحدث عنها طوال النهار
وحين اقول شيء واحد  يصبح كفر ؟
انا لا أهينها طوال الوقت
انا لا أحاول إهانتها
انا فقط اقول
انها جيدة في الجنس . حسنا ؟
هي تبدو انها تستطيع التحكم في القضيب
بعض النساء يفتخرن بأنفسهم في قدرتهم على التحكم في القضيب
القدرة على التحكم في القضيب
اتعتقد ان هذا قول جيد للتكلم عن شخص
في الحقيقة اللعينة
انا اعتقد ذلك
إذا امرأة حاولت مدحي في قدرتها على التحكم في قضيبي سأكون ممتن
هيه سيث
ماذا ؟
هل سمعت عن الحفلة الكبيرة التي سأقيمها السبت القادم
لا
انت غير مدعو
واخبر صديقك الخنيث انه غير مدعو ايضا
اذا جيس أراد ان اخبرك
انك خنيث
ولا يمكن ان تأتي للحفله
لقد افسدتها ذاك اليوم
انا الذي افسدتها ؟
الذي افسدها انت ايها الخائن اللعين
لقد تركتني معلقا هناك
هل اردت مني ان اغوص في مقدمة بصقه ؟
هيا شباب
هذا هراء
فاشل
إذا أساوي الجدر التربيعي لواحد سلبي
ثم يكون التربيع ناقص واحد
وبطريقة أخرى
اذا اعتبرتم اي ثابت
يمكنكم ان تعرفوا الجذر التربيعي للأعداد السالبة
لذا يمكن ان تتخيل ان الرقم ليس موجود
ثم يكون التربيع للنظرية لواحد سلبي
هل هذا مفهوم ؟
إلى اللقاء
إيفن
مرحبا إيفن
مرحبا بيكا
شكرا على القلم
لا مشكلة
لاتقلقي لا قلق يوجد . يمكنك الاحتفاظ فيه
لاداعي لإن تستعيرينه مرة  ثانية
لإنك تحتفظين بهذا
شكرا جزيلا
العفو ولا داعي للقلق
حسنا . كنت اريد ان اسألك
هل سمعت بحفلة جيسي الكبيرة  في عطلة الأسبوع ؟
سوف تكون ممتعة
أجل سمعت ويمكن أن أحضر
حقا ؟
بالنسبة لي لحد هذي اللحظة هنالك الكثير من الاشياء الممتعه
يمكن ؟
إلى هذا الحد
هنالك الكثير من الاشياء الممتعة  سوف افعلها بتلك الليلة
لذلك لا استطيع أن ألتزم
ثم اجرح مشاعر شخص ما
متعة  ؟ لكنني لم اشاهدك ولا مرة في حفلات أو مثلها
بسبب
كل الاشياء التي اقوم بها
احب ان اكون متواجد في جميعها
كان هنالك العديد من الأشياء التي اقوم بها
لم أفضى  ولا دقيقة لكي أحضر
ماذا فعلت ؟
يوم السبت كانت ليلة صاخبة
حضر  عندي اصدقائي  وشربنا
تسكعنا في قبو بيتنا
حيث المنطقة الباردة
وكنا هادئين ومرتاحين
وكان والدي سيث اقاما حفله
ثم ذهبنا للتسكع في اماكن الكبار وقد كان تغير جيد
تتكلم مع الناس ولديهم قصص مسلية
تحدثت مع رجل وادعى انه تسلق 5 جبال في حياته
ثم ذهبنا إلى ملهى ليلي
وكان   كبير و راقي ومدهش للغاية
سوف نشاهد صدور البنات الآن
أشعر بالجنون اعرف ذلك
وهل دخلتم ؟
أجل
تريد ان نفعل هذا  ؟
اللعنه عليك
وفي آخر الليل كنا فعلا مرهقين
اللعنة
كنت ستحبينها
لقد كانت ليلة مدهشة وغير طبيعية
يبدو انكم استمتعوا كثيرا
أتعرف أحب ان افعل مثل هذا في وقت ما
ومن لايريد  . أقصد
انا وسيث
دائما نبدع في هذه الأشياء
مرح ومثله
واحداث كما تعلمين
اعتقد انكم  سوف تفعلون أشياء مجنونة السنه القادمة
نود ذلك  لكن
كل واحد سوف يذهب لمدرسة مختلفة
حقا ؟ هذا فضيع
أجل .اقصد ليس بهذا السوء
سوف نكون بخير
لاتقلقي بشأنها على الاطلاق
لاتقلقي
انا لست كذلك على الأطلاق
حسنا .  شكر على القلم
لا مشكلة
وداعا
وداعا إيفن
سيدة هيروث أنضممت إلى هذا الصف
لأني اريد ان اطبخ مع شريكتي
ولكنها لاتحضر أبدا
ولا أحصل على ضعف العلامة على كل هذا العمل
انا لم اخترع الاعداد الفردية سيث
اعرف ذلك . لكن انظري إلى إيفن
أنظري إليه بتمعن
لاتتدعني انتظر كثيرا
لقد نفذ صبري هنا
. تعرف عن ماذا اتحدث
ميروكي انت تحرجني
انا هنا لوحدي ومعزول
واتذوق  من طبخي الفضيع
وعلي ان اشاهد هذا
وهذا يبدو  اقوى المرح لديهم
لم اشاهد مثل هذا في حياتي
وأسمحي لي بسبب لهجتي القذرة
انا فقط اقول أنني اغسل واجفف
انا أشبة أم عزباء
وكلنا نعرف صف التدبير المنزلي نكته
لا أقصد الاهانة
كل شخص يآخذ هذا الصف
لكي يحصل على علامة ممتازة . وهذا  هراء . آسف
وانا لا  أستهتر في وظيفتك
ولكن هذا الذي أشعر به
لا اريد ان أجلس  هنا لوحدي
واطبخ من هذا الطعام السيء
لا اقصد  الاهانة. واعتقد انني لا أحتاج ان اطبخ تيرامسو
( حلوى إيطالية )
متى سوف احتاج ان اطبخ تيرامسو ؟
هل سأصبح طباخ ؟
لا
باقي 3 اسابيع على نهاية المدرسه
لذا اعطيني استراحة لعينة
آسف على التلعين
حسنا . شريك جولز ليس هنا  اليوم ايضا
كن معها في المحطة الرابعة
جولز ؟
حسنا سوف اقوم بفرصة ثانية
سوف اعطي درس التدبير المنزلي فرصة ثانية
مرحبا جولز
شريكك لم يأتي اليوم ؟
هذا يبدو انه سؤال شخصي
ماذا ؟
لاشيء . انه محاولتي في الفكاهة
... كنت فقط
مثل القذف
القذف , القذف
ذلك كان بعيدا .التخمين بعيد
أجل . إلى حد ما
انا افعل هذا ؟
لا  لاتقلق
انا في الحقيقة اعتدت ذلك
اخي الأكبر يقول أكثر الأشياء قرفا
كان يناديني بغشاء البكارة حتى وصل عمري 12 سنة
هذا قرف
اعرف
على الاقل اريد ان يكون مسلي
اتعرف احب عائلة جولز
او مثل الجنون
تلك مزحة رائعة
مضحك
لايمكنني ان اصدق
حسنا  يجب علينا
ان نخلطها
اجل سيدة هيروث سوف تلاحظ ذلك
إذا غطيناه بالشوكلاتة
أغطيها كلها ؟
فقط اسكبية  انا جاد
حسنا
والآن تبدو بشكل احترافي
ذلك رائع جدا
نهاية رائعة
اعتقد اننا سنحصل على العلامة الممتازة
ماذا ستفعل الليلة ؟
على الارجح لا شيء لماذا ؟
لا اعرف
والداي مسافرين
وسوف اقيم حفلة
لا عرف حقا  عدد الناس الذين سوف يأتون
يمكنك المرور إذا اردت
أجل . احب الحفلات
حقا ؟
لم اشاهدك في حفلة من قبل
احيانا احبها واحيانا أكرهها
ولكن  الآن أحبها
أجل
لذيذ مروكي ؟
مروكي هل من الممكن ان تعطينا دقيقة لوحدنا
جولز لديها حفلة لعينة  الليلة
مرحبا
.لاتخبر فوغل بالحفلة
كيف حالكم ايها العصابة ؟
لقد كنت أمشي في ساحة القاعة
ونيكول كانت أمامي
ترتدي بنطلون ابيض وضيق
مع الخيط الأسود
وتستطيع ان تشاهدة من خلال الملابس الداخلية
شكله رائع جدا
أنها 10 و 33 دقيقة
ماذا  ؟
أخبرتها كم كان الوقت
هذه أروع قصة سمعتها طوال حياتي
- هل استطيع ان اسمعها مره ثانية
أجل . أجل . أجل
سوف نشتاق إليك انا وإيفن
عندما نكون في جامعة دارتموث
عندما ستكونون في دارتموث
سأكون هنا
...مع فتيات بنص مخ
ودبل من المتعة لإثارتي
ماذا ستفعلون الليلة ؟
غبي
لاشيء
لاشيء الليلة فوغل
إذا لماذا لانجتمع الليلة مرة ثانية
انت دائما تناديني بالغبي
اليوم انت مخطيء
وقت الغداء سوف اذهب لنفس المكان الذي ذهب إلية مايك سيندر
لإحضر هويتي المزيفة
أجل هوية مزيفة هوية مزيفة انا شديد
هذا جنون إيفن سمع  بهذه الحفلة وقال
لايجب ان نخبر فوغل
وانا قلت لا  يجب ان نخبر فوغل
يمكنك الآن ان تشتري لنا الخمر
عظيم
بالتأكيد سأشتري الخمر .سوف نضعه هناك
سوف نحتفل ونستمتع ونثيرهم هناك
إذا لم يكن اسمك مسجل في الصف
غادر الآن
فوغل
مرحبا
حسنا . يجب علي الرحيل
أحسنت حقا
نراك بعد الصف
هل اخبرت هذا الغبي انك لن تسكن معه ؟
ليس بعد
هذا افضل
ذالك الولد لعين ومعدي
سيث انه وقت الصحن
لماذا تأخرت ؟
سوف نحصل على هوية مزيفة
.ليس بالشيء الصعب
هذا رائع
لكن لديكم حوالي 4 سنوات زيادة للذهاب
هل تريد ان نبدأ العمل
لقد  سجلنا في مداس مختلفة
سوف تقطع الوصال إذا ؟
ما الذي حدث ؟
يإلهي لاشيء سيحصل
مالذي يعتقده الجميع انه سيحصل ؟
العالم سوف ينفجر إذالم نقضي كل ثانية مع بعض ؟
أعني نحن لانعتمد على بعض
التقينا بعض في سن الثامنة
وكنا بخير قبلها
لانعمل كل شيء مع بعض
حسنا
قضيبي لن يهتز لوحده
تعالي  حلوتي
انه منهار
سأذهب
على الاقل حصلنا على حفلة تخرج
شكرا  يا إلهي
انا متحمس
سأفعل اشياء مقرفة وفضيعة مع جولز
اشياء لاتنسى
لقد سمعتك
سوف ابداء بمواعدة بيكا
بيكا عاهرة
اتعلم انا حقا سئمت منك
للتحدث عنها بهذه الطريقة
اذا كان ممكن ان نتصارح
وانا ايضا
لماذا تكرها كثيرا ؟
لم تعطيني سبب لذلك
بدأت اعتقد انك تحبها
اللعنه اني اكره بيكا
لماذا ؟
حسنا سأخبرك
عندما كنت طفل
كانت لدي مشكلة نوع ما
وليست بتلك الأهمية
ثمانية بالمية من الاطفال يفعلونها
لسبب ما  ولا اعرف
كنت اجلس طوال اليوم
وأرسم صور قضيب
ماذا ؟
أرسم صور قضيب
قضيب ؟
قضيب رجل مثلا ؟
أجل مثلها
كنت اجلس  ارسمها لساعات
لا اعرف كيف كان
لم اكن استطيع مسك  قلم  و ورقة  من دون ما ارسم اشكال قضيب
.ذلك فضيع
فضيع جدا
كنت صغير
ولم استطع التوقف عن رسم  القضيب
لإنقد حياتي
لا افهم
ما علاقة هذا بريبكا ؟
لاتستعجل
حبيبتك ريبكا
كانت تجلس بجانبي في الصف الرابع
ولما كنا في الصف
كانت اغلب رسوماتي فيه
كنت حريص ان لاحد يعرف بكل العمليات التي كنت اقوم بها
حتى وان كنت اعتقد اني مجنون
تخيل ماذا سيعتقد الناس بي
لذلك كنت اخفي كل رسوماتي
في صندوق طعامي .وأسميت  الصندوق محطم  الأشباح
يوم ما كنت انهي من رسم واحد كبير وعريض
فجأة
فاشل
ضربت قدم بيكا بقضيبك ؟
أجل . أعلم
يا إلهي
بدأت بالبكاء ثم خرجت
واخبرت المدير بذلك
و وجد صندوق محطم  الأشباح
المليء بالكنز من  الصدر والقضيب
وخرج ليخبر أهلي
وقد كان المدير متشدد دينيا
ويعتقد انني  متلبس بقضيب شيطاني
والداي أجبروني ان أراجع دكتور نفسي
ولقد سألني سؤال ملعون
أجبروني على ترك الطعام  الذي يشبه القضيب
لا هوت دوغ أو آيسكريم
اتعرف كم عدد الأطعمة التي تشبة القضيب ؟
إنها افضل الانواع
لا اعرف
هذا شيء محير
.يا كبير الشواذ
حسنا دعنا لانتكلم في هذا الجنون
.فلنذهب لنأكل الحلوى
لا استطيع علي ان اقابل مستشاري
وانتقي دروسي للسنة القادمة
ماذا ؟ هل اجلس هنا وآكل الحلوى لوحدي
مثل الملعون ستيفن جلانزبيرغ
اعتقد . ماذا تريد مني ان افعل
لا اعرف . لا شيء سأكون بخير
اهداء يارجل وسوف اراك لاحقا
لا بأس  سأكون بخير
مرحبا ايها الجبان
اغرب عن وجهي
فقط واحد ليس كلاهما
سوف اتصل بآندي و جريغ
حسنا
سوف أجلب موسيقى الثمانينات الراقصة
اجل
سيث ها انت
لقد كنا للتو  نتحدث بك
ها انا
هذا غريب
هل ستأتي لحفلتي الليلة
لأنها ستكون مزدحمه
أجل هل تودون ان لا أحضر  ؟
لأن يمكنني   فعل اشياء أخرى
لا لا
اريدك ان تحضر
لقد قلت باكرا
بطاقة مزيفة او شيء من هذا القبيل صحيح ؟
أجل سوف أحصل على واحدة
بالتأكيد بالتأكيد
سوف احصل عليها بالتأكيد
هل يمكن ان تحضر لنا الكحول؟
أجل استطيع
استطيع ان احضر لكم الكحول
حقا
نعم بالتأكيد
هذا رائع
شكرا
لإن كنا  خائفين بشأن هذا
إضافة
انك اذا حكيت ظهرنا سوف نحك ظهرك
حسنا جولز
الشيء المضحك في ظهري
انه معلق في قضيبي
اذا تريدون الكحول
هل تريدون شيء معين
تريدون ام ماذا ؟
أجل
بأي طريقة
حسنا
اي طريقه اي طريقة
هذي حقيقة خدمة كبيرة منك
لإن أهلي لم يعطوني إلا 100 دولار
وهي  مصاريف  الطعام لمدة اسبوع   فقط
لكن المنزل مليء بالطعام
ففكرت انني سأنفقها كلها
في  المشروبات الاضافية للحفلة
هذا شيء لطيف
لا اذكر انني فعلت شيء لطيف بحياتي
اتفقنا ؟
أجل
حسنا . شكرا
رائع
اعني حقا هذا  لطيف جدا منك
شكرا
هل تريدون شيء معين او مختلف من الكحول
يستحسن ان تحضر لي  شراب كايل كيلير ليمون
كايل كيلر ليمون
هذا نوعا ما شراب شواذ لكن سوف أحضره من أجلك
حسنا
سوف نراك الليلة
أذهبوا للكورة
إيفن ادخل في اللعبة
اركلها تجاهي
سيث أخرج من الملعب
أخرج من هنا
سوف يجعلوني أدور حول الملعب مرة أخرى
اسمعني فقط
جولز وصديقتها الملعونه الغبية
طلبوا مني ان اشتري الكحول لهم
ليس لها فقط . بل لكل من في الحفلة
اتعرف ماذا يعني هذا  ؟
بواسطة معجزة طبخنا مع  بعض
وهي  الآن  تفكر بي
تفكر بما فيه الكفاية  لتقرر
انا الشاب الذي تثق فيه
لكي تنجح حفلتها
انها تريد ان تضاجعني
تريد قضيبي
في كل فمها
هل تعتقد انها  فقط تستغلك لكي تجلب الكحول
وانها لاتريد قضيبك
بالتأكيد اعتقد ذلك
واول شيء خطر في بالي
فقط اسمعني
اخي الكبير دائما يقول عني  اشياء مقرفة
مثل يا  غشاء البكارة
حتى وصل عمري 12 سنه
سيث اريد ان اضاجعك
هي لم تقل ذلك
هي لم تقل الجزء الثاني
الجزء الاول لديها أخ أكبر
كان من الممكن ان تطلب منه
هي  حدقت في عيناي وقالت
سيث أمي تعد سلطة
وانا اريد بعض من حلى  سيث
انها تريد ان تضاجع
القضيب في المهبل
انها تريد ان تضاجع يارجل
.الليلة هي الليلة المرتقبة
المضاجعة سوف تكون حاضرة
انك تبدو غبي
انت لن تضاجعها
اعرف
اعرف اني تحدثت كثيرا
سوف تكون في الحفلة
وسوف تسكر
هي على الأقل معجبة فيني
وعلى اقل تقدير سوف احصل على مداعبات معها
اسبوعين ممارسة الجنس باليد
شهر ممارسة الجنس بالفم
ثم سأجعلها حبيبتي
ويكون عندي شهران من الجنس المستمر
قبل حلول الجامعة
انا سوف أكون مثل الطباخ أرون
لسحق المهابل
هل من الممكن ان نتحدث بهذا لاحقا
ماهذا إيفن
نحن متأخرين بنقطتين
اهدأء ياغريغ
انها كرة قدم
اللعنه عليك
غريغ لماذا لاتذهب وتتبول على بنطلونك مرة ثانية
هذا الكلام كان قبل 8 سنوات  ايها الفاسق
الناس لاتنسى
هل تريد أن تسمع افضل جزء
بيكا
افعل نفس الشيء معها
عندما تشاهدها
هذي آخر حفلة لنا في الثانوية
سأتجاهل كراهيتي لبيكا اذا كانت من ضمن هذي الخطة
انا اعرض لك كل شيء
فقط رافقني في هذي الحفلة
ولو لمرة توقف عن كونك جبان
ونستطيع ان نضاجع الفتيات
هل يجب ان اشتري الكحول لبيكا ؟
أجل
بهذه الطريقة ستكون سكرانة
وانت تعرف الفتيات ماذا يقولون اذا سكرن
انا شربت كثيرا البارحة
ماكان يجب ان اضاجع ذاك الشاب
من الممكن ان نكون هذه الغلطة
هل تحدثت مع فوغل
حسنا انت تحدث مع بيكا
وانا سأتحدث مع المعاق فوغل
لا تقلق
سيث اخرج من الملعب
هدف
انت جيد في هذا
لا لست كذلك
بيكا إنتظري
هل سمعتي بحفلة الليلة ؟
للتو سمعت ذلك
ستبدو رائعة
اجل انا سأذهب إليها
حقا ؟
أجل سأذهب
ولهذا السبب اتيت للبحث عنك
انا ورفاقي سوف نذهب لمتجر الكحول
واعتقد
اذا أحتجتي  شخص ليحضر ماتريدينه
من الممكن ان اكون انا الشخص
أجل
سيكون ذلك عظيما
هذا سيوفر بعض الإزعاج لإختي
لإني كنت سأطلب منها ذلك
هل من الممكن انت تحضر لي
مشروب قولدزليك فودكا
أجل عرفته
يأتي معه رقائق ذهبية صغيرة
.خاص بالفتيات
راقي
حسنا سوف اعطيك نقودك في الحفلة
لا لن تفلعي
انتي في ضيافتي أختاه
حقا ؟
أجل
وهذا شيء  واحد من الاشياء الكثيرة التي ستأتي
لذا اعتادي على ذلك
شكرا
لا مشكلة
آسف لم اتعمد ذلك
لا بأس
كنت سألمسك  مثل حركات الأصدقاء
لم اقصده كهذه
بيكا
غابي
كيف حالك إيفن
مرحبا غابي
يجب ان نذهب إلى الصف
سنذهب
سأراك الليلة
حسنا
لاتقلق
إلى اللقاء
آسف
أين كيس الزبالة فوغل
لقد قال  انه سيكون هنا
انا هنا وأبهامي في مؤخرتي
لقد فعلتها
حتى اني عرضت ان ادفع لها
أشعر بأني قواد الآن
.مثل أحد أولئك القوادين
هذا قواد ملعون
.هذا ماكنت اخشاه
لماذا لم أفكر بهذا
قضي علينا
لقد قضي علينا
هذا ماكسبناه من الثقة في فوغل
انه خائف
أعلم انه خائف
ماذا تفعل
.أحفر الفتحات
آخر أسبوعين  اللعنة
ماذا سنخبر الفتيات
لم نفعل شيء واحد
لقد وعدناهم
نحن كقضيب عاجز
نحن الآن لن نضاجع بسبب الغبي فوغل
كيف دخل جامعة دارتموث
لم استطع فهم ذلك  .  ليس له مخ
حسنا
كيف سنحصل على الكحول
رفاق كيف حالكم
اين كنت فوغل
كدت ان تصيبني بجلطه
دعني اشاهدها . هل خفت ؟
لقد حصلت عليها
افحصها  . لايوجد عيب فيها
هاواي ؟
حسنا . ذلك جيد
اعتقد صعب كشف حقيقتها
لحظه . هل غيرت أسمك
ل الفحل ؟
أجل
الفحل ؟
اي نوع  من الأسماء الغبية هذا
هل انت مغني إيرلندي ؟
يدعونك تختار اي اسم تريد
عندما تكون هناك
واخترت الفحل ؟
بين ذلك ومحمد
لماذا يكون بين هذا وبين محمد
لماذا لم تختار اسم معروف
محمد أكثر الأسماء شهرة في الأرض
اقراء الكتب
هل سبق  وان قابلت شخص اسمه محمد
هل سبق وان قابلت شخص اسمه الفحل ؟
لا . لهذا السبب أخترت هذا الأسم الغبي
أخرس
اعطني اياها
أولا: يبدو ان لك مستقبلا أن تكون شاذ  جنسيا في هذه الصورة
ثانيا : لايوجد لديك أسم أول . فقط اسم الفحل
ماذا . اسم واحد فقط ؟
اسم واحد ؟ من أنت سيل  ؟
( مغني مشهور )
فوغل هذه الهوية تقول ان عمرك 25 سنة
لماذا لم تضع 21
سيث . سيث . سيث
اسمع ايها الأحمق
كل يوم المئات من الأطفال
يذهبون إلى متجر الكحول بهوايتهم المزيفة
وكل واحد منهم يقول انه 21
كم عدد الذين اعمارهم 21 في هذه المدينة ؟
إنها تسمى أستراتيجية
فل نهدأ
دعنا لانفقد تركيزنا
انها هوية طبيعية وستؤدي المهمة على الأغلب
هذه ليست مشكلة
تعتمد عليك يافوغل
أما سيظن ان هذا طفل ومعه هوية مزيفة
أو الفحل صاحب  ال 25 سنة
المتبرع بعضوه من هاواي
حسنا ماذا تريد ان تكون
انا الفحل
انت لست كذلك
لايوجد احد اسمه الفحل
لإن هذا اسم مختلق ايها اللعين
يا إلهي .  سوف تأدي المهمة
فقط امنحها فرصة
هل حركت سيارتي
أين سيارتي
يا إلهي
ماذا قلت لك ؟
اخبرتك أن لاتركن سيارتك هنا
لماذا أوقفت سيارتك في مواقف الموظفين ؟
أخرس فوغل
أعني انك لست من الموظفين
اعرف هذا فوغل اعرف
إيفن فلنذهب إلى منزلك
لحظة . هل مازلت على رأس العمل
هل بإلامكان ان تجيباني
ألا يوجد لديك ملابس غير ملابس الأطفال
ستكون جيدة
أجل
لماذا لاتلبس ماكنت تلبسه في المدرسة
لا استطيع فعل هذا
لا استطيع أن أدع جولز تشاهدني  بملابس المدرسة
هذا لن يحصل
لم يحصل أحد على الجنس بلباس الشورت
منذ ايام فيتنام
يجب أن اقتل هؤلاء
لامفاوضات مع الأرهابيين
لماذا لاتذهب وتلبس ملابسك الخاصة
هذا أغبى شيء على الأطلاق
والداي  سوف يعرفون ان سيارتي قد سحبت ثم سيعاقبوني
هؤلاء الأرهابين كثيرون مثل الأرانب
اين وضعت إم 16
(رشاش )
هل عندك ملابس أكبر
أو فقط تتسوق من محلات غاب للأطفال
اللعنه علي لم  استطع
هذا مسلي
لماذا يجعلونها هكذا ؟
إذا لا تستطيع ان تفوز
لماذا انا ألعب
هل تريد ان تشاهد ملابس أبي
ماهذا بحق الجحيم ؟
انها صدرية ملعونة غبية
احاول ان ابدو بسن أكبر. انت تشبة بينوكيو
( شخصية كرتونية )
انها فقط صدرية
عندهم الكثير من الكحول هناك
إذا حصلنا عليها الآن
سنصل بسرعة لحفة جولز
مستحيل انا أعمل هنا
يعلمون انني لست 25
لا أحد يتحدث عنك ايها الثرثار
لقد خيبت ظني هذه المرة
الآن سوف أسرق الكحول
لاتفعل هذا
أعدك سأحصل على الكحول لاحقا
هوية مايك سنيدر دائم تنجح
وانا مثلها
هوية مايك سنيدر لايوجد عليها إسم واحد فقط
كنت اعتقد ان شباب دارتموث اذكياء  بمافيه الكفاية لتفهموا ذلك
الآن سيث عليه ان يجمع القطع
لاتقلق لن يفعل ذلك
نسيت ان أخبرك
أمي قالت بإمكاننا ان نآخذ التلفاز من القبو
أخرس
سيسمعك
أصمت وانتظر حتى يبتعد
لم تخبره لحد الآن  اننا سنسكن سويا
أخرس فوغل
واخلع صدريتك  تبدو  كعلاء الدين
فهمت
* آمل من الخنزير أن يركض *
كم عمرك ؟
انت كذلك
الحساب 80 دولا ر
شكرا  للطفك
هل هذا يكفي ؟
بالتأكيد . شكرا سيث
شكرا لك
محفظتك سقطت ماما
هل تريدين المساعدة
سيكون من الرائع هذا ايها الصغير
هل تريد أن اشتري لك الكحول
سيكون من الرائع
تمتعي بسنواتك الباقية
سأفعل
استمتع بمضاجعة جولز
لاتفعلها ايها  الصغير
لم يكن لدي خيار
لقد قتلتها ايها اللعين
لا
أين الكحول المسروقة
هل أخفيتها  في مؤخرتك ؟
أخرس . كدت أفعلها
لكن كان هناك اختراق أمني
لايمكن ان تفعلها
لنذهب إلى متجر الكحول
ونشاهد هويتك الغبية تطرد
انتظر . سأذهب لأضع صدريتي في خزانتي
حسنا . ها نحن
هل انت جاهز ؟
أجل
هاك النقود و القائمة
الباقي لأجلك  , احتفظ بالباقي
شكرا  ماذا في القائمة ؟
الكحول
سنشتري الكحول لجميع من في الحفلة
أضعنا وقت طويل على القائمة
لذا لا تفسد الأمر
مثالية
أوزو, بوربون,
سبايسد, قولدزليك...
قولدزليك فودكا هذا لبيكا
لاتنسى ذلك
رسبيري فودكا, سكوتش...
وكايل كيلر ليموند
ست علب
هذا كثير
لا اعرف اذا بإمكاني  أن أحضر جميعها
ماذا يفرق اذا كان كثير ؟
لا أعلم
انا حقا متنرفز
هل انت بخير
لا ,ماكان يجب أن انتزع الصدرية
اهداء
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ماذا لو أكتشفوا أمري
سنكون في نفس المكان الذي نحن فيه الآن
من يهتم ؟
هذا إذلال
الجميع سيشاهدهم وهم يطردوني
ماذا لو أجبروني أعيد الكحول لمكانها
لا استطيع فعل هذا
فوغل كل هذي الأشياء أكبر منك
لذا أنضج وأذهب للداخل واشتر لنا الكحول
ماذا سيحدث إذا  لم أشعر انني اريد القيام بهذا   ؟
ماذا ؟
سأقتلك . حسنا
سأطعنك بقلبك الملعون
هيا يمكنك القيام بهذا
قتلي لن يجلب لك الكحول
انا الذي معه الهوية المزيفة
إذن سأقطع وجهك الملعون
ثم الصقه في وجهي واحصل على هويتك
ثم اشتري الكحول بنفسي
حقا ؟
ليس لديك التقنية ولا الأيدي الثابتة
لإجراء شيء مثل ذلك
سلام
فوغل فقط كن هادئا
ادخل ثم أخرج
انت البطل
أسف
هل هناك مشكلة سيدي ؟
لا . على الأطلاق
هل فعلت هذا ؟
لا
ويجب عليك حقا تنظيف هذا
من الممكن ان يتأذى ناس
اللعنة على حياتي
قضي علينا
هذه الخطة فاشلة من الأساس
اهداء  فقط اهداء
هل احضرت الواقي الذكري لليلة
هل احضرت معك واقي ذكري ؟
أجل . اعتقد من الممكن ان احتاجه كما تعرف
واحضرت  ايضا زيت مزلق مانع للحمل
كنت تسخر  في وجهي
عندما ذكرت انني سأمارس الجنس الليلة
هذا لايعني
انه لا يجب ان تكون مستعدا
ألم تحضر الواقي ؟
لا
لا إيفن
هذا لم يكن من الخطة
لقد فعلت هذا دون أستشارتي
لم نتناقش في اي خطة من قبل
وانت مستمر بقول لدينا خطة
لدي خطط عامة
مثل  أن استلقي عليها لبضع ساعات
ستحب ذلك . ستكون مغرمة بهذا
أو اجفف  ساقها  من القاذورات الخارجة من مؤخرتها
انا لا ارى ضرر من من إحضار واقي ذكري
وزيت  مزلق مانع للحمل  ؟
أجل زيت مزلق مانع للحمل
إيفن هذا مرض نفسي  يارجل
لا ليس كذلك
هذا يشية تصرفات شارليز منسون
( مجرم قديم )
هل تعتقد ان بيكا ستكون مسرورة بإحضارك مزلق ؟
إيفن  شكرا لإحضارك  مزلق لعضوي
لم اكن قادرة على تحمل  قضيبك  ذو الأربع بوصات
داخل عضوي
دون إحضارك المزلق
حسنا .هذا يكفي
اللعنه
هؤلاء البنات 18 سنة
ليسوا كبيرات
ومحترفات في الجنس
إذن  لن  احضر المزق
لاتجلب لي الإحباط
اعتقد انها فكرة رائعة
هذا نوع جيد
دعني اشاهدة للحظة
من النوع الرائع
هذا رائع
مزلق غبي وملعون
هذا  مضحك
احضرت مزلق ؟
انت  مدين لي بستة دولار
لأني لن اذهب هناك واحضرة وقد إنفجر
مرحبا ميندي
أحب هذا النوع
بدأت شربه من سنوات
أتعلمي  سمعت  مؤخرا انهم قرروا  زيادة المخدر فيها
حسنا
اريد أن اشاهد هويتك
حقا
هذا يشعرني ابدو  صغيرا مره ثانية
اللعنه انها كاري هيتشينز
كان لديها أكبر صدر رأيته على الأطلاق
سمعت انها خضعت لجراحة لتصغيرة
ماذا ؟
جعل صدرك  أصغر
هذا مثل الإستهتار بالرب
لإعطائك هدية رائعة
لديها مشاكل في ضهرها
وليس فقط تصغيرهم
يعيد تشكيلهم بالكامل
يجعلونها  متناسقة وأكثر رشاقة
يجب ان نحصل على لمحة من هؤلاء السحرة
فل ننطلق
انها ذاهبة للزاوية
هيا
حسنا
حسابك 96 دولار
لا أصدق
هل انت بخير سيدي ؟
ماكان هذا بحق الجحيم
لا أصدق
لا اعرف
اعتقد  شكلها  كان افضل  من الآن
لكن الآن تستطيع الهروله بكل ارتياح
انها بإفضل شكل على الأطلاق
ماهذا ؟
أووه
اللعنه
لقد اصطادوا فوغل
كيف حصل هذا إيفن
اللعنة
اباه سوف يقتله
اسمع . حسنا
لقد هاجم الزبون
وانتزع النقود ثم فر خارجا
إذا
كيف
كيف كيف  كيف
قولي كيف طوله
سأبدأ من فوق اخبريني
انا سأبدأ من تحت
أين
مهما كان طول 5,10
هو كان 5,10
عرقيا
هل كان مثلنا
...أو
إمرأة ؟
أنثى ؟
لا
هل هذا سؤالك ؟
لا .  هل كان
- مثل
- ماذا ؟ ماذا ؟
أفريقي ؟
أفر
هل كان أفريقي
أفريقي
لا . كان امريكي
مثلك تماما
.هو يشبك تماما
كان يهودي حسنا
.إنها جريمة شاذة ليهودي
انهم سلسون جدا
إذن لدينا  يهودي افريقي
يرتدي  لباس مغطى الرأس
لا . ليس هذا ماقلت
هل هذا ماسمعت مني ؟
قلت انه يشبهك
هل انت تشبه يهودي أفريقي ؟
لا . انا اشبه شرطي
أجل
كان قوقازي
قوقازي
حسنا
(يشبه نوعا ما إمينيم ( مغني
هل هذا يساعدكم ؟
إم آند إم
(حلوى)
هل كان دائري
مارشيل ماثيرز إمينيم
مغني الراب إمينيم
هل هو يشبه هذا ؟
انا مبتديء  نوعا ما
هذا يشبه إم آند إم
وجهة طويل , خشم كبير
هل تقولين  فمه كان أوسع ؟
مفتوح ؟ فجوة ؟
هل هناك سيارة فرقة  في هذه المنطقة
من الممكن ان تساعد
انا لا أحصل على اي شيء
حسنا
فل نطبق مافعله الرجل مره ثانية
أتى  هنا ويستخدم
يستخدم شيء , ضرب هذا الشخص المحترم الصغير
ثم قفز إليك
وشعر انك فوقه وأغتصبك
.انا لم اقل هذا
لا لم يفعل
أسمع انا لا استطيع فعل هذا
لقد أخبرتك أن لدي  غدا إمتحان
هل تفهم هذا ؟
لدي إمتحان
اللعنة . هذاء هراء
هذا هراء
لدي إمتحان غدا
حسنا يبدو ان شخصا ما لديه إمتحان
كيف عرفت ؟
انت الذي تلقيت اللكمه ؟
أجل
أول أول الأشياء
ما أسمك ؟
إسمي ؟
الفحل
الفحل ؟
أجل
وما أسمك الأول ؟
ماذا ؟
إسمك الاول
إسمي الاول
تقنيا . ليس لدي إسم أول
لذا لاتقلق بشأن إسمي الأول
لكن نحن الشرطة
نريد ان نحصل على القصة بأمانة
هيا اللعنة
هيا
يبدو  خائفا جدا
لا أصدق هذاء الهراء
لا استطيع أن هذا يحدث
لم اعتقد  أن من الممكن أن تعتقل  بسبب هذا
نحتاج الكحول
هل سيأخذونة للشرطة
اللعنة على فوغل
لقد اعتقلوه
نحن لوحدنا
نريد طريقة جديدة لنحصل على الكحول
اللعنة , النقود , اللعنة
كم  بإمكانك ان تحضر نقود ؟
لماذا انت تتحدث بشأن النقود
ماذا عن فوغل ؟
هذا لايهم بعد الآن
لقد أضعت 100 دولار من نقود جولز
هل سنخرجه من السجن ؟
ونخبز له كعكعه   مع ملف بداخلها ؟
اللعنة على فوغل  نريد طريقة جديدة
لنحصل على الكحول والتي تبدو مستحيلة  لأن ليس لدينا نقود
حسنا .  انت تحتاج للهدوء
نريد ان نفكر لثانية
نحتاج للتفكير
اللعنة على التفكير نريد  ان نتصرف
سيث
اللعنة ماذا حصل ؟
انهض ببطئ
هل انت بخير ؟
آسف , آسف
لم اشاهدك على الاطلاق
هل انت بخير ؟
إذا فقط الفحل ؟
أجل
هذا غباء
إسم غبي
الكثير من الناس لديهم أسماء غريبة
شينغي , شاكيرا
ريف . باكس
اعتقلنا رجل شاذ
كان اسمه قانونيا : مضاجعة
اعتقدنا انه فيتنامي
لكن كنا مصدومين لتسجيلة في الرخصة
حسنا . وكم عمرك يا الفحل ؟
كبير بمافيه الكفاية
كبير لحد ؟
للحفلات
هل استطيع مشاهدة هويتك ؟
أجل  اعتقد انها معي
متبرع  بعضوه
ماذا ؟
لم أرغب بذلك ولكن زوجتي أصرت
دائما اقوله
وبكل بساطة
النساء حتى بعد موتك
يريدون أن يمزقون  قلبك
اقولها اسبوعيا ومازالت مضحكة
مازالت تضحكني
مضحكة حقا
آسف ياشباب
ليست لدي أي معلومات
لقد ضربني
ولم اشاهد شكله
لا اعرف إن كان بإمكاني مساعدتكم
هل انت مستعجل ؟
أجل اريد  اللحاق بالباص
اين متجة ؟
قريب من منطقة  13وغرانفيل
نستطيع ان نوصلك هناك
ونحصل على  المعلومات بالطريق
لماذا تسرف بدولارين
نحن سنوصلك . لامشكلة بذلك
أرجوك لاتبلغ عني
نستطيع أن نجد حل
ولماذا لا ابلغ عنك
لقد صدمتني
لإني سأفعل اي شيء
أرجوك . اي شيء وبالحرف  الواحد
اي شيء
اطلب ماتريد
اطلب  , أطلب
حسنا .
مرحبا . حسنا
اسمع . تستطيع ان تثق  بي
سأكون صادقا معك
عندي كفالة خارجية
لجريمة سليمة بالكامل
حسنا ؟
الرحمة ياشباب
سأكون صادقا معك للحظة
من الافضل أن تعطينا  نقود أو كحول
أو ستذهب للسجن الملعون
ماذا تفعل ؟
لست بحاجة لهذا
لحظة
ارفعها
حسنا
لا اعرف إذ يجب ان نفعل هذا بشيء رسمي
نحن نعمل  مع  بعض
لنعقد الصفقة . خذ
سبعة دولار ؟
هل انت جاد ؟
هذا ليس كافيا . كم عمرك ست سنوات
هذا كل مامعي
من الأفضل أن تفكر بحل سريعا
ظهري , ظهري , الشرطة . ظهري
لا لا . لحظه  لاتفعل هذا
حسنا . اسمع
استطيع ان اجلب لك الكحول
انا ذاهب لحفلة الآن
ويوجد كحول  و فتيات
كحول و فتيات  كافية
لا أعلم . انتم ؟
اعتقد انكم كذلك
نعم بالتأكيد نعم
بالتأكيد نعم . حسنا
اعطني لحظة لأتحدث معه
ابقى هنا
افعلوا مايجب ان تفعلوه
سأكون بجانب السيارة
تحدثوا . هييه انا رجل طيب
هيا . انها فكرة عظيمة
بماذا تفكر ؟
ماذا تفعل ؟
ماذا ؟
لقد أضعت نقود جولز
فوغل يعتبر الآن  ميت بالنسبة لنا
ليس لدينا خيار
هيا نذهب
لاتعجبني هذه الفكرة
هذا الشاب مخيف أنظر إليه
ماذا ؟ هو يشبه اي شاب .
هكذا الشباب أشكالهم
ماهي مشكلتك ؟
هل تعرفون شاب اسمه جيمي ؟
انت تشبه أخيه
انت تشبه أخيه بالكامل
انت كذلك
انت وعدت بيكا انك ستحضر الكحول
إذا لم تفي بوعدك
ستكون ليلتها مقرفة
هذا كل مالدي اقول . هيا
جاهزون للذهاب
بالتوفيق غدا في إمتحانك
انت لاتحتاج ركوب الباص
الحافلات رائحتها بول بشكل عام
اتعرف لماذا ؟
لماذا ؟
الناس تتبول عليها
واحد منكم يا أخوان يأتي ويجلس بجانبي
نحن مرتاحين في الخلف
الخلف راحة
السلامة في المقعد الخلفي
يا إلهي
ماذا ؟
مرحبا جولز
من ؟ من على التلفون ؟
سيث أين انت  ؟
انا  الآن في تاكسي
في طريقي لمتجر الكحول
جيد . لا استطيع إنتظار وصولك
اتمنى اصدقائك جاهزين للإستمتاع
متأكدة انهم  سيستمتعو
أراك قريبا
سلام
هذا جنون
اتصلت وقالت لا أستطيع إنتظار وصولك
هذا يبدو انها تريدها بالكامل .أجل
من سيعطيها  ؟
رجلي ؟ انه انت
انتم  اصدقاء في موقع ماي سبيس ؟
.. أو
ايها الضباط
استطيع أن اجيب أسئلتكم الآن إذا أردتم
.لدينا المهم  منها
كنت تشتري البيرة وبعض الشباب ضربوك
لاتقلق بشأنها
سوف لن نجدهم
.القضية أغقلت
لكن كان فقط
.لكن كان فقط شاب واحد
فقط واحد ؟ اللعنه
كيف من المفترض أن نجد شخص واحد
CSI هذا العمل ليس كما يبدو في مسلسل
اول ما أنضممت إلى الفرقة
افترضت ان هناك مني على كل شيء
وكأن هناك قاعدة بيانات مني
لكل رجل سيء موجود منيه فيها
لكن هذا غير موجود
عندما أذهب إلى النوم وأحلم  بالإستيقاظ
في عالم مغطى بالمني
ومن لايريد
لنكن لطيفين
مثل جريمة اليوم
لو أن الرجل قذف ثم ضربك
سيكون لدينا فرصة أن نمسكه
مستحيل
فقط لكمة في الوجة دون مني
لا مني
قصة حياتي
مايكل هنا منذو ستة أشهر
انه صغير
لكن القوة قوية في هذا
نعلمك ياصغير البادوان
شكرا جزيلا
(هذا يودا (شخصية خيالية  تلفزيونية
هل تعرف يودا ؟
من حلقة  هجوم الإستنساخ
لدينا حالة في  منطقة بايليز  في  حانة للمشروبات
سيارة 98 فيها
دائما يامايكل أقبل الاتصال اذا كانت الحالة في حانة
بجميع الأحوال ستحصل على بيرة
رائع جدا
.حقيقة هذا تفكير رائع
ايها الفحل
لدينا حالة في بايليز
سوف نوصلك بعدها
في الواقع يجب ان أكون في مكان ما
رائع . تمسك
الطاقم بالطريق لبايليز
إشتغل
حسنا
مرحبا بكم في ثنديردوم
هل  انت متأكد انه لابأس بوجودنا هنا معك
بالتأكيد
انا أساسا  الصديق المقرب لصاحب الحفلة
لذا مجموعة من أصدقائي قادمة معي
سوف نثيرهم بقضيبنا
أمازحكم فقط
سنثيرهم
أذهب فقط . أذهب فقط
كيف الحال
مرحبا شباب
هذا شيء لن يفعله شخص عاقل
أسمع . تصرف بهدوء وتصرف  بشكل عادي
وحاول أن تبدو أكبر سنا
سنحصل على الكحول
ثم نخرج من هنا .  حسنا
مرحبا أين الحفلة
هيا لنحتفل
هيا نفعلها
يجب ان نسحب واحد من  هذه السطول ونخرج
هل جننت ؟
كيف سنخرجها
مرحبا
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا ؟ لاشيء
انت تستخدم هاتفي ؟
بماذا تفكر وانت هنا  ؟
لحظة . لاشيء
ماذا
مابك مارك ؟
لم تكن مدعو
اخرج  من هنا
مارك . عادي يارجل
انت تستخدم هاتفي الملعون
انت تتصل بصديقك مرة ثانيه ؟
تتصل بأصدقائك  ؟
اصدقائك الرائعون ؟
لا
أقصد  نعم لكن اقصد
فقط أهداء مارك أرجوك
اخرج من هنا
اخرج من منزلي
هذا منزلي
لاتكن سخيفا
مارك هل حقا تريد ان تفعل هذا ؟
هذا صحيح يا إبن الساقطة
هيا ايها الجبان
أنهض
اللعنة انا آسف
انا آسف أخي
النمر خرج من القفص
حسنا . انا آسف  مارك
فل نهدأ
هدنة يارجل
هذي لأصدقائك
اللعنة . اللعنة .. اللعنة
ياإلهي  ماذا نفعل
هيا . أختر واحدا
نستطيع الهروب من الخلف
لحظة نحن  هنا  فلنسرع  ونفعلها
هل انت مجنون ؟
هل تريد ان تكون نهايتنا مثل ذك الرجل
ليس انا
احتاج خصيتاي لأسباب كثيرة
نريد الكحول
انت تريدها . انا لا
سأخبر بيكا بما أشعر ويمكن ان تكون معي
لن أجعلها تسكر
حقا؟ كيف ذلك
وانت لم تقم بخطوة تجاهها  ايها الجبان
لأني احترمها سيث
لن اضعها تحت ضغط غير عادل
لا أرى مشكلة
فل نفعلها
سنغادر حسنا ؟
هل تريد ان تقتل من أجل كحول ؟
لا .ولكن  لا أمانع  أن اقتل من أجل مضاجعة
لايوجد شك بذلك
اللعنة
هل ستتخلى عني ؟
انا مغادر
ساقطة ملعونة
تحركوا
شكرا
أحب هذا المكان
ماذا يحصل هنا بحق الجحيم
اذا الرصاص بدأ يتطاير
إلزم الطابق
تبولت بكل مكان يا إبن الساقطة
بكل مكان
انت لم تراني اتبول في اي مكان
لا أعرف عن ماذا تتحدث
خذ بقضيبك خارجا
سأحمي ضهرك يامايكل
لماذا لانريهم كيف  لعبة الورق  تلعب ؟
10-4.
عذرا سيدي
اوقف ماتفلعه لمرة واحدة
الشرطة
مقاومة
سليتر
مايكل
الجميع يهدأ
الجميع ابقوا هادئين
ابتعد عن طريقي
ابقى هادئا . اللعنه
هل اطلق عليه
لا لا
لا
أوقفه يا الفحل
الفحل أوقفه
أفعلها , افعلها
أرجوك توقف
الفحل , رائع
لقد  هاجمني
وطرحته أرضا
سأشتري لك بيرة
وانا ايضا
سجلوا ملاحظة لديكم
هكذا تقبضون على الوغد
هذا صحيح
الفحل في  المنزل الملعون
رقصك مثير
شكرا
حسنا  . حسنا
ألو
إيفن انا بيكا
أهلا بيكا
..ألو بيكا
بيكا
إيفن هل تسمعني ؟
ألوو .. ماذا  هل تسمعني ؟
اللعنة
شاب باع لي تلفون مقرف وملعون
بيكا
انا بيكا
ذهبت لحانة
اي مكان اذهب إليه معلون
ماذا يقول ؟
الوغد الملعون
اعتقد
ماذا يحصل ؟
إبنة ساقطة شركة الهاتف
هذي وقاحة
اللعنة عليك
تلفون هراء . و وغد
أقسم سوف أسقطك  بقسوة
ماذا ؟
بيكا
شكرا
هذا جنون ملعون
أنظر ماذا سقط من الشاحنة
انت مجنون
أعلم ذلك
سوف يقضى علينا
حسنا
ماهذا ؟
لا أعلم
ماذا ؟
تلك البقعة التي في بنطلونك  ياغبي
ماهذا ؟
عن ماذا تتحدث ؟
هل هذا دم ؟
ماهذا الشيء الملعون ؟
هل انت تنزف ؟
لست مجروح أو متألم
لماذا سأنزف ؟
انه دم ملعون يارجل
هل كنت ترقص مع فتاة  هناك ؟
أجل وماذا فيها ؟
إنه دم
هذا ليس مضحك
لكن لماذا سأنزف ؟
لماذا سأنزف
...لماذا سأنز
اللعنة . يإ إلهي
اللعنة . سوف أستفرغ
أتتها  الدورة على ساقي
اللعنة
ماذا يجب أن افعل
لم يسبق ان شاهدت مثل هذا بحياتي
هذا مقرف
انه كذلك
سأذهب لأحضر بيل
يجب ان يشاهد هذا
لا . من هو بيل ؟
بيل ليس له علاقة بذلك
أهدأء دعني آخذ صورة لهذا بسرعة
لا . لاتصور
توقف
بيل شاهد هذا
هذا الولد على بنطلونه دم دورة شهرية
(هذا ميرلوت ( شراب عنب
هذا   الذي لم تفهمه
بات . هذا الأحمق على بنطلونه دم دورة
ارجوك توقف
يا إلهي دعني أنظر
يا إلهي
يبدو أنه  يضع قضيبه خلف ساقيه
هل تريد فوطة
لحظة . لدي واحدة
صحيح ؟ لم أعرف ذلك
هل هذا الطابور ؟ يجب ان اغسل هذا
ماذا يبدو لك ؟
اللعنة علي
أجل انا الفحل أود أن اشتري بعض
أعد . أعد
مثير جدا . لنشاهده  مرة أخرى
سيقانك سقطت على الأرض . هذا سيء
يجب ان تحتفظ في الشريط
انه غباء
حقا
ألا تريدونه كدليل   ؟
إن الدليل الوحيد على ذلك أن تتلقى لكمة كبطل
بجد
تفضل
هل هناك سيدات تريد أن تشاهد الشريط
لاينبغي  ان تقابل فتاة في حانة
تلك كانت نقطة تحول في حياتي
يجب ان تذهب إلى أماكن أخرى
إذهب إلى صف رياضة مثلا
سوق  مزارعين
خلال فترة القرع
مكان اجتماعي آمن
.شيء مثل هذا
(قابلت فتاتي  في البينتبول (لعبة أسلحة
نعم
أصبتها في عنقها
ثم ببساطة انسجمنا مع بعض
زوجتي الأولى
وبالمناسبة لقد كانت  ساقطة
اين تعتقد بأنني قابلتها ؟
حانة
في هذه الحانة
اشتريت لها مشروب  ومدحت شنطتها
ثم الشيء الوحيد الذي أعرفه
انها وضعت فمها حول قضيبي لتأخذ منه البقشيش
لست بحاجة لإن تخبرني بهذا
.هناك
فتحت عالمي الجنسي
في زفافنا
قمنا بجنس جماعي
.لم أشترك فيه
انا أشتركت
لكن كنت اسمع الصوت من خلال الجدار
كانت رائعة
ثم بعد 23 شهر
أكتشفت انها ساقطة فعلا
.أكتشفنا ذلك في الشارع
أجل
آسف
كانت سيئة
.لكن انت  الآن حصلت على زوجة جديدة
أجل
وجميلة
سوف تقابلها
اتعلم
أراهن بأنني اعرف خدعتك يا الفحل
...انت تلعب دور
نداء لكل الوحدات
أطفئه
ارسلوا دعم
هناك الكثير من الدم
أراهن بأنك تلعب دور الشخص الغامض
صحيح ؟
بجد
إلى أي مدى وصلت مع السيدات ؟
ليس المدى الذي أهتم فيه
بل الوصول
فهمتها
ماهي ؟
مثل
الوصول
هذا مضحك . هذا حقا مضحك
يإ إلهي
حسنا . يبدو أن لدينا نداء
لا نستطيع دفع هذا
سنكون هناك
هيا نذهب سبيد غونزاليس
يجب ان نأخذ بيرة للطريق
أجل
يجب أن يكون لدينا بيرة في الطريق
هل استطيع أن احصل على 13 بيرة ؟
.أرجوك يارب
رجلي
اللعنة
اعتقد انه هو
مرحبا بيكا
كان لدي استقبال ضعيف
بخصوص شرابك قولدزليك
أخرسوا
ماذا يحدث عندكم ؟
لا شيء
كنت فقط اتصل  للتأكد من حضورك
لإن اعتقدت من الممكن ان تكون  ملتزم في ملهى ليلي
أو حفلة
شيء كهذا
لا لا
سوف أكون هناك بالتأكيد
رائع
لا استطيع الإنتظار لرؤيتك إيفن
حسنا لى اللقاء
تلك كانت المرة الاولى التي بدأت  بها تذوق الكوكايين
من حلمة تلك الساقطة
شمة بيضاء
كانت رائعة
ذلك كان رائع
هيه شباب ابقوا في هذه الغرفة
سوف يقتلون  الشاب الليلة
وحبيب تلك الفتاة غاضب جدا
أجل إنه كالوحش
انا أصلي من أجل قتال
مؤخرا استيقظ من النوم وأصلي لذلك
لمشاهدة قتال
من هذا الشاب
مرحبا
إنه من دواعي سروري مشاهدتكم
مرحبا جميعا
من انت ؟
لا أحد
لا لا لا
انا اعرفك
كان في تلك الحفلة التي اخبرتك بها
لا
من هو ؟
أتذكر ؟
انه اخو جيمي . المغني
لا
انه الشاب صاحب الصوت الرائع
المغني الملعون . اخو جيمي
ليس انا
ياإلهي
غني لأجلنا
ليس انا
انت تكذب
لا أقصد ان اتهمكم بقلة الإدراك لكن
أخي حضر من سكوتسدل آريزونا ليكون هنا
ولن تغني لأجله ؟
هراء ملعون
غني
انت مغني ملعون
انت تغني جيدا
غني مرة أخرى
* مثل الطير *
لا .  اعرف . انا اريد
اتريد كوكايين
مستحيل
أجل
لاتجعل هذا غريبا . غني
غني مرة أخرى
اللعنة . انتهت
حسنا شاهد هذا
سأوصلها لحد الأنف
سوف تقضي عليها
تحت
أشعر بأني سكران
هذا غير منطقي
انت  فاشل
حسنا عظيم
.حسنا ايها الفحل لنرى إن كان بإمكانك فعلها
الطفل سيحطمها
هيا ايها الفحل
افعلها ياصديق
أحضرها
0.08 ايها الاوغاد
هذا طفلي
نعم
حظ المبتديء . حظ المبتديء
كيف شعوركم مع المسدسات
رائع
عظيم
لم آخذ واحد منذ بضعة أشهر
لكن سأخبرك
انه مثل حملك لقضيبين
أجل
هذا إذا كان بإمكان قضيبك أن يقتل
هل استطيع حمل واحد ؟
ماذا ؟
هل استطيع حمل واحد من أسلحتك ؟
بالتأكيد
لابأس بالنسبة لي
الجميع يجب ان يحمل مسدس
على الاقل لبضعة دقائق
أجل
تفضل واقصف
هذا مضحك
لم أحمل كهذا من قبل
هل هي صعبة في التصويب ؟
إذا كنت مايكل فهي كذلك
لا يمكن ان يحسن التصويب
ماذا ؟
استطيع ان أصوب
لحظة
لا أحسن التصويب ؟
لاتسطيع
لقد أطلقت على قطة الاسبوع الماضي
لقد كانت ميته
أطلقت عليها
تلك القطة كانت ميته
هناك طريقة واحدة لحل هذه المسألة
مسابقة التصويب
هناك الكثير من الاسباب التي تجعلني أحبك
أعني
انت وسيم  , وصديق طيب
هاهو . هذا الشاب
مارك  هذا هو
لديك بقعة أيضا
.نحن أخوة في الدم
أخرس
انت في منزلي
أجب على اسئلتي
ماذا كنت تفعل بالرقص مع جاسيندا ؟
انا لم أرقص  أساسا
لم يسبق ان رقصت
ولم أحاول
إذا من أين اتى لك هذا
ايها الغبي ؟
من الممكن انا وانت  اصطدمنا في  بعض في مكان ما
انا لا أتذكر
ربما كان سيناريو الإرتداد . لا اعرف
كيف من المفترض أن اعرف ؟
أضربة مارك
.أخرسي سكارليت
كنت ترقص مع خطيبتي
مشاجرة
هيا
وماهذا بحق الجحيم  ؟
إنه منظف
نعم وماذا تفعل به ؟
لدي دم ملعون على  بنطلوني
إنزل
لماذا كل هذا ؟
هل انت ...؟
اللعنه
يا رفاق
انت ميت
انت التالي
يجب أن اقتلك  ايها الوغد
أمسك به يا أخ جيمي أمسك به
ماذا تعني . لا مستحيل
ذليتني
آسف
.استخدمتي ساقي كفوطة
سأتصل في الشرطة
إيفن
هيا
اللعنه . اللعنه
أجل الخامس و بيزيفيو
بسرعة
مارك اتصلت بالشرطة
يجب ان تخبيء  سلاحك
انت جبان
لاتسمع إليه ايها الضابط
إذا فعلتها نحن لن نكون اصدقاء بعد ذلك
انت جبان
انت تغش
اللعنه علي
مص خصيتاي سليتر
حسنا
كانت ضربة حظ
هل يمكن أن اطلق ؟
استمتع في وقتك
أفرغ المشط
افرغ المشط عليها
اللعنه  . الشرطة
يالها من سرعة
ماذا تريدون ان تفعلوا ؟
فلنسكر
انت تعيش الحلم مايكل
ستكون افضل ليلة على الاطلاق
. نداء موقع الخامس وبيزفيو
اللعنة
كل الوحدات في  التقرير لمنطقة  الخامس وبيزفيو
فرقة 98 انت في المنطقة  إذهب
اللعنة
فرقة 98 في المنطقة
ايتها الغبية  الفاسقة
هل قالت أطلقوا  النار او شيء كهذا ؟
ياإلهي
اتمنى
على الأغلب حفلة منزل غبي
سننزلك بعدها هل هذا رائع ؟
أجل يارجل
لنري هؤلاء الاوغاد عملنا
انت خائن ملعون
ماذا ؟
لقد تخليت عني
لم اتخلى عنك
نعم .فعلت
قلت  سوف نفعل شيء  ثم لم  تفعله
هذا تخلي
انت من سحبني إلى تلك الحفلة المعلونة بالناس المجانين
.لم اتخلى عنك
تخليت عني حسنا ؟
تخليت عني هذا  الصباح عندما جيسي بصق علي
وتخليت عني السنة القادمة
أخيرا قلتها
هذا جيد
كان من المفترض أن نذهب للجامعة سويا
منذ الطفولة
منذ المدرسة الإبتدائية
هذا كل الذي تحدثنا عنه بالذهاب سويا
ودخلت جامعة دارتموث الملعونة
انت تشعرني بأني شاب سيء
ماذا ؟ لم افعل اي شيء خطاء
دخلت مدرسة جيدة
وكيف من المفترض ان ادخل دارتموث
انت تعرف أنني لم استطع
كم انت اناني
لم تكن لديك مشكلة بالتخلي عن فوغل عندما سقط
ولاتريدني أن أدخل جامعة جيدة
اللعنة
إذا ماذا تريد ؟
لن أسمح لك أن تعيقني وتأخرني بعد الآن
ماذا تقول ؟
أهدرت الثلاث سنوات الأخيرة
بالتحدث معك بأشياء تافهة
بدلا من مطاردة الفتيات والتعرف على اصدقاء
اهدرت كل وقتي بالجلوس معك
والآن سأذهب لجامعة بلا اصدقاء
هل هذا بشأن  بيكا ؟
كل هذا بشأن فتاة ؟
أحبها
من يهتم ؟
انها مجرد فتاة
هل تريد أن تخرج معها لسنتين ؟
ماذا بعد ذلك ؟
اللعنه عليك . انت مقرف
اللعنه عليك
وفي المرة المقبلة إذا كنت متضايق من شيء
لاتبقيه بداخلك لعشر سنوات
قلها مثل الرجل
لاتلمسني
اللعنه عليه
الفحل هل الأرقام التي من من جانبك
فردية أو زوجية ؟
لا أعلم من الصعب الرؤية
لدينا مصباح كاشف
هذا صحيح
أين نحن ؟
سليتر
ماهذا ؟
الآن يامايكل الصغير سوف تموت
حسنا . توقف
لا استطيع الرؤية  . لا استطيع
أتعجبك ؟
هذا مؤلم
انت توقف أولا
لن اتوقف  حتى تتوقف
توقف ايها الغبي
انت توقف
اللعنه إيفن
لاتلمسني
لماذا فعلت هذا ؟
.انت وضعت الضوء في وجهي
انت معي في ذلك
.انا السائق
كنا نلعب لعبة الكشافات
أعذرني
يإ إلهي
هل ستتأكدون انه بخير ؟
.تحقق منه
انت
.اذهب هناك وتحقق منه
اللعنه اذهب انت
حسنا . سنذهب كلنا ونتحقق منه
لا أصدق أن هذا يحدث مرة ثانية
هل الجميع بخير ؟
نعم نحن عظيمين . شكرا
أين الحب ؟
انه بخير
قف هنا بجانب صديقك
ابقى هناك
انتبه لهم
هل كنتم تشربون الليلة ؟
لا حضرة الضابط . على الأطلاق
وجدناهم
لا أصدقكم
أجمدوا ولاتتحركوا من مكانكم
نحن نقول الحقيقة
إستمر في هذا
.لاتلعبون دور الأبطال الليلة
إنها الليلة الخطاء لفعل ذلك
هذا غلطك
يجيب ان تهتم في هذه
لا .لن اصلح اخطائك مرة أخرى
اللعنه على هذا
لا اريد ان أطرد
احب هذا العمل
وأنا ايضا أحصل على حلاقة مجانا
لن اتحمل هذا الخطاء
حسنا . حسنا
حسنا سوف نقبض على  هذان التفاهان
وسندبس عليهم القضية
افعل مايجب أن تفعله
افتح ساقيك القذرة
انبطح على الأرض
جاهز لإطلاق النار
افتح رجليك
القضيب على  الرصيف
هيا
أرجوك لاتطلق
أخرس وافتح يديك
انا القانون
حسنا
والآن  تعانقوا
لماذا ؟
انت لاتريد  من وغد ان يجلدك
أمسك يده اللعينه
اللعنه أمسك يدي
هذا ليس صعب  أليس  كذلك ؟
خذ يا الفحل سيجارة
دخن بشراهة  الحياة قصيرة كما تعلم
أشفط بعمق صديقي
أشفط بقوة وعمق
استمتع
الفحل الفحل الفحل
هل تحبني انا والضابط سليتر ؟
أجل انتم رائعين
شكرا
ونحن نحبك أيضا
إذا إليك ماسيحصل
سنعتقل هؤلاء الشباب
وستكون شاهدا  في التقرير
انهم قفزوا أمام سيارتنا
ولم يكن هناك شيء نفعله
تمام ؟
أجل
جيد
هذا جيد
تظاهر بأنه أختك الصغيرة
أختك مع
ماهذا ؟
فوغل
اللعنه
أهرب أهرب
انتظر
أنتظر . يجب أن أحصل على الكحول
سيث انتظر
الفحل تخلى عنا
الحق به
توقف
ذلك  طفل سريع
اريد الركوب اتسمعني ؟
لاتستطيع أن لا تعتقلني
توقف
الفحل
هيا
الفحل لماذا ؟
الفحل  أرجع
يدي . انه وحش
نيكول أحضري أباك
أحضري اباك
اللعنه
ابتعد عن أولادي
يا أبناء الساقطة
اللعنه ماهذا ؟
مايكل هل انت بخير ؟
انها فقط بيرة
اعطني  فرصة
إسترجع قواك
ماذا حصل هل فقدته ؟
انه مخيف
انه اسرع طفل على قيد الحياة
هذا ليس جيدا
أسرع طفل في مؤخرتي
هيا  . ماذا سنفعل ؟
سأطلق مسدسي في الهواء
عطني خبر ملعون قبل ان تفعل
سأخيفه بأي مكان  كان يختبيء
هذا لن يفيد
أركب السيارة
هذا خطئك
اللعنه اللعنه
اطقلوا على سيث
اطلقوا على سيث
اللعنه
هل أركض ؟
أجل
توقف
اوقف الباص
شكرا  يإ إلهي
إيفن ادفع لي  أرجوك
إنه انت
أتعرف من هذا ؟
لايوجد هنا شرطة ليساعدوك
أتريد ان تحتفظ بالكحول  الآن ؟
أرجع أو سأضربك
أعطني الكحول
أرجع
أهداء أرجوك
قولدزليك
اخرجوا من الباص أو سأتصل بالشرطة
كل القاذورات
شباب نحن على بعد 3 بنايات
فعلناها فعلناها
بالكحول وكل شيء
فعلناها
أمسك هذه
لا أصدق أن الكحول مازالت معك
انه شيء عظيم
أجل أخبرتك الفكرة ستنجح
لقد خدعت الشرطة
انا الفحل  . انا الفحل
لماذا معكم منظف ؟
لم أفهم لماذا كنت تدخن مع الشرطة
لإني الأفضل
سنضاجع الليلة
سأضاجع الليلة
أخيرا سوف نشرب كحولنا
لا اصدق ان زجاجة بيكا أنكسرت
متأكد ان الامور ستكون بخير
أجل
اعتقدت أنك لن تحتاجها
لإنك ستخبر بيكا  عن شعورك
بالتوفيق لك  لتفقد جولز وعيها من السكر
ثم تمارس الجنس معها
ماذا بكم شباب ؟
لاشيء
انتما الاثنان السحاقيات
يمكنكم ان تتحدثوا في الأمر السنه القادمة في حفلاتكم
أخبرته
أخبرني ماذا ؟
انت غبي فوغل
يجب أن نخبره الآن
لا
انه يعرف ان هذا سيحدث
عن ماذا تتحدثون أخبروني
سيث . انا وإيفن سنسكن سويا السنة القادمة
لماذا كل هذا الأهمية ؟
يإ إلهي  فوغل يسكن مع إيفن
يإ إلهي لماذا لاتذهب وتبكي بشأن هذا
.لم أخبرك بسبب
أن لك وجهين
وتكذب على اقرب اصدقائك
ولا تهتم مطلقا
لم اتوقع هذا منك إيفن
ليس منك
أعطني الكحول فوغل
كان يجب أن لانخفي اتفاقيتنا
سيث هنا
انت هنا
الجميع  . سيث حصل عليها
إيفن
غابي
أين كنت
كدت ان تفسد الأمر
عن ماذا تتكلمين  ؟
بيكا تنتظرك
إنها هناك
انها محطمة
وتثرثر طوال الليله بشأنك
حقا ماذا كانت تقول ؟
هل قالت انها تعتقد انني شاب طيب ؟
لا
لقد قالت  شيء مثل
سأضاجعه بقوه الليلة
ماذا ؟
أعرف
نعم
ولكنها سكرانه بالكامل
وإذا ضاجعتها وانا لست سكران
أليس هذا غير أخلاقي ؟
ليس إذا كنت سكرانا أيضا
لا اعتقد
من أجل سيث
حسنا
ومن يكون سيث ؟
انا سيث
لنآخذ واحد من أجلي
أهداء أهداء
أهداء أهداء إنها تحبك
تريد ان تمص قضيبك
شيء جيد
افضل شيء
فقط اشرب
فوغل ما الاخبار ؟
إيفن تعال هنا
هل تستطيع مساعدتي
سقطت ولا واحد من الاوغاد سيساعدني
اللعنه
بيكا
كنت أنتظرك مثل الأبد
لماذا تأخرت ؟
أعرف
هل أحضرت شرابي قولدزليك
انها قصة مجنونة
.أقسم اني حاولت
لايهم
أسمع نستطيع أن نشرب هذا
هل تريد أن تشرب
لا
أشرب
حسنا   نخب تبيكا
لتبيكا
للإحترام
شباب
المرأة
للناس التي تحترم المرأة
حسنا
انت خفيف
.انت وانا يجب ان نذهب إلى الدور العلوي
لإني اريد ان اخبرك  بشيء
يمكنك إخباري هنا
لا أستطيع لإنه سر بيني وبينك
حسنا
هيا
إلى اللقاء
غيرت إسمك إلى الفحل  ؟
هذا رائع
شكرا
كيف تبدو هاواي ؟
حسنا انا عدت
ذهبت لأشكر الناس التي حضرت
كما تعرف
جولز اريدك أن تشربي معي
إشربي من هذا
سوف تحبينه
أعلم انك ستحبينه
أتعلمين
إنه بيرة جرين  لمعلوماتك
انا بخير حاليا
لكن شكرا
وشكرا جزيلا مرة ثانية
لإحضارك كل شيء
بجد  أنت سبب نجاح الحفلة
لا . هكذا أتصرف دائما
ليست مشكلة سوف تتعلمين هذا
أحب الكلام والحديث معك
لكن لا أسمع جيدا
بسبب إزعاج الموسيقى
اتريدين ان نذهب خارجا ونتكلم  أكثر ؟
أجل . بالتأكيد
لماذا الرفض ؟
هيا
لم أتحدث في الأعمار
حسنا .السيدات أولا
حسنا
شكرا جزيلا
لا مشكلة
.إحترسي من خطواتك لقد سقطت اليوم
انت جاد ؟
صدمتني سيارة اليوم
إنها قصة طويلة
انتبه
إزعاج جدا
لاتدع الآباء يسمعون
تبدين جميلة
هل أنتي بخير ؟
انا أغازلك دائما في حصة الرياضيات
.اخبريني بشانها
وانا نفس الشيء
اريد أن اخبرك من مدة طويلة
انك افضل فتاة
كنت اريد مضاجعتك بكل قوة
بكل قوة
أنتي الأفضل
اعتقد سنخلع  هذه البلوزة
احترسي لإن البلوزة لها معنى بالنسبة لي
انها من نوع فينتاج
حسنا
.اشتريتها من محلات فينتاج
أسرع
وهذا
خلعته
لحظة . احترسي
اللعنه
ضعه هناك
والآن شاهد شاهد
ماذا  ينتظرك تحت هذا
يا إلهي
انتي أجمل فتاة
عندي شيء لك
تحت هذا
تبدين رائعة
انتي الأفضل انتي فريدة من نوعك
تعال
قبلني
أحبك كثيرا
هيا . الفحل
لم يسبق أن خرجت مع شاب كبير
أفضل طريقة
اعرف  سحقانهم  هذا  الصباح
في طبخ حلوى تيرامسو
كانت مليئة وغريبة
لكن كانت شهية
ما المشكلة ؟
أفضل ان  نفعل هذا
في وقت آخر
لايوجد هناك وقت آخر
المدرسة انتهت
ما المشكلة ان نفعلها الآن
أقصد أنك سكران
سكران وإذا ؟
انتي سكرانه جولز
انا في الحقيقة  لم اشرب على الأطلاق
ولا حتى أشرب في أوقات ثانية
جولز انتي تشربين
الجميع
لقد طلبتي مني إحضار الكحول إذا انتي تشربين
انه مثل
حسنا لإني اقيم حفلة أتذكر
الناس تشرب
وانا فقط
..أنتي ؟
الا تريدين ؟
تعلمين ما أقصد
ليس الآن
لست وانت سكران
لكن , شكرا
إيفن انا رطبة جدا
قالوا أن هذا يحصل في مادة الصحة
عندما تعلمت هذا
أجل
.لقد علموني حول
ما الذي تحت  ؟
إنها يدك
.شكرا هذا جيد
لديك قضيب ناعم
شكرا
انتي أيضا  سيكون ناعم لو كنتي رجل
لكن لديك صدر ناعم
سأفعل لك
أفضل جنس فموي على الأطلاق
مع فمي
لماذا لانقبل بعض  فقط
لماذا لا نستمر في التقبيل  بدلا من ؟
إلى أي حد تريد ان تضاجعني
يا إلهي
اللعنه
توقفي للحظة
ماذا ؟
بيكا
لا أظن انك تريدين فعل هذا
أنتي سكرانه بالكامل
أنا لست سكرانه
انا عتقد انك كذلك
وانا اريدك بداخلي
اريدك ان تكون الأول
اريدك ان تكون بداخلي
فل نفعلها
دعها تحدث
أعرف
هذا حاد نوعا ما
وانا سكران جدا
ولا استطيع التعامل مع هذا
وانتي جميلة جدا
واعتقد  ان هذا ليس ماتخيلته
لا أفهم لماذا تكون ساقطة   بشأن هذا
هل ناديتيني بالساقطة ؟
نعم . المخيف
اعتقد اننا لانفكر بوضوح
ياإلهي
أذهب وأحضر غابي
سأحضرها
يا إلهي
أذهب وأحضر غابي أرجوك
.عندي قضيب
جيد
هل معك واقي ذكري ؟
أجل
ومزلق
سيث
هل تبكي ؟
لا . يوجد شيء في  عيناي
انا لا أبكي  . هذا مضحك
يبدو أنك تبكي ؟
كانت آخر فرصة لي وافسدتها
آخر فرصة لك لتفعل ماذا ؟
لجعلك حبيبتي في الصيف
أنتي أروع شخص تكلم معي
اعتقد اننا سنسكر
وماعلاقة هذا لو كنت سكرانه ؟
لإنك لن تضاجعيني لو كنت صاحية
أنظري لنفسك
.انظري إلي
سيث . انت لم تفسد هذا
اعتقد  ربما
اللعنه
ساعديني
انا آسف
.شخص ما  نسى ان يتصل في  مكافحة الحشرات
نعم
اين تذهبون ؟
الحفلة مازالت مستمرة
اين تذهبون
لا
إذا كنتم هناك
الجميع يخرج
سنطلق عليكم
الحفلة انتهت
إيفن
هيا نخرج
ابقي يدك عاليا
الحياة هراء ميروكي
إيفن استيقظ
يجب ان نغادر
الشرطة الملعونين هنا
أووه انها الشرطة
لدينا شكوى
هيا إيفن
هيا نخرج من هنا حالا
اخرج من هنا
انها ليست مهته
نزلي الشراب وتحركي أختاه
صدر سكر
هيا تحركوا
الجميع خارجا
اتركوا الكحول وغادروا
اللعنه ماهذا ؟
ماهذا سيث ؟
انه صديقي المقرب
اللعنه
هيا
افترض ان جميعكم لديه سلاح  ومخدارت
يا إلهي هيا
لاتتوقف
الجميع
تجهزوا للمضاجعة بواسطة  قضيب القانون
أخرج برا
هيا
سحقا سيث
سأنقذك
سأنقذك إيفن
اللعنه
اللعنه يارجل
ثقيل جدا
إنه بالداخل
يا إلهي إنه بالداخل
حسنا الجميع يخرج
هيا
الفحل ماذا حل بك ؟
الضابط سليتر  هل هذا أنت ؟
لقد هربت منا
لماذا هربت ؟
مايكال تعال هنا
لا لم اهرب منكم
ماالأمر ؟
لماذا فعلت هذا ؟
كنت محتار
هل كنت  تغتصب تلك الفتاة ؟
لقد اغتصبتها بقضيبك
مايك أنظر
الفحل  ؟
لا لا لا
لا
اللعنه
اكنت تضاجعها ؟
لا . اجل كنت  لكن
نعم نعم انه كذلك
ليس كما تظنون  يارفاق
انا حتى لم
أبقى جالسا
أهداء
كنت اعتقد اننا اصدقاء
ثم هربت بعيدا
تماسك نفسك
نحن أصدقاء
أخرس
أهداء أهداء يارجل
لماذا ؟
لقد أفسدت مضاجعته وأعقت قضيبه
نحن أصدقاء لانفعل هذا
نحن يجب أن نرشد قضيبه
لا أن نعيقه
اهدأء
لنحل هذه المسألة
لحظة ماذا تفعلون يارفاق ؟
لا أرجوكم  لا استطيع
أرجوكم  لا استطيع  الذهاب إلى السجن
لا أسمع
نحن حقا آسفون
هذا شيء  لايجب ان ينتهي هكذا
عن ماذا تتحدث ؟
نحن نعرف ان عمرك ليس 25
نحن لسنا أغبياء
أجل
كنتم تعرفون طوال الوقت  ؟
أسمع . لما كنا بمثل عمرك
كنا نكرهه الشرطة
ولما شاهدناك
في متجر الكحول شاهدنا
اعتقد شاهدنا طفولتنا فيك
وأردنا ان نريك ذلك
رجال الشرطة يحق لهم ان يستمتعوا ايضا
أجل
اتعرف بطريقة ما
أردنا أن نريك أنفسنا
أيضا انا آسف
انا اعتذر  جدا
لإني أعقت قضيبك
الإعتذار مقبول
بجد
هذا شعور رائع
انه  شعو رائع
أشتقت إليكم  يارفاق
اتمنى بطريقة ما نعوضك
هل تعتقدون أن بإمكانكم تقديم خدمة كبيرة  لي ؟
ماهي ؟
أطلب
هذا الطفل  مجنون
أبقوا بعيدا لسلامتكم
ابتعد عني ايها الشرطي اللعين
ابعد يداك عني
هل تعرف من انا ؟
انا فوغل
لاحد يستطيع إحتجازي
اللعنه فوغل سيء
سوف أكسر نظارتك
ايها الشرطي اللعين  لأحد  يستطيع حجزي
ايها الخنازير
اللعنه
قصة شعر جميلة ايها الوغد
انت مجنون
الطفل مجنون
الشهير فوغل اعتقلناه
إنتظريني نيكول
إنتظريني في الجانب الآخر
كنا سنذهب إلى هاواي
سوف تحصل على الكثير من المؤخرات بسبب هذا
حقا
اعرف مايجب فعله بشأن  السيارة
هل انت تحملني ؟
لا انا انقذك من الشرطة
تنقذني ؟
لاأعرف عن ماذا تتحدث لكن بكل الأحوال شكرا
هل استطيع أن امشي ؟
أيجب أن أمشي ؟
نعم بالتأكيد
إلى أين تريد ان تذهب ؟
النوم في بيتي
هل تريد ان تأتي وننام
حسنا
هل أمك مازال عندها  فطيرة بيتزا
نعم  . الكثير
فطاير البيتزا
بتوقيعك هذا
انت رسميا تقول
اثناء استجوابك لتعرضك للسرقة
حضر متشرد وسرق سيارتنا
والله يعلم ماذا فعل بها
هل انت موافق بتوقيعك لهذا ؟
بالطبع أدين لكم بحياتي
نحن مدينين لك
لحظة ماهو أسمك مرة ثانية ؟
فوغل
اللعنه على هذا
سنناديك  بالفحل
الفحل
فلنرقص يارفاق
يا إلهي
ماذا أخبرتكم
هذا جنون
حسنا
والآن شاهدوا هذا
أعظم حركة دوران في تاريخ الشرطة
انتبهوا
أنظروا  إلى اللولبه  و الإلتواءات
لماذا تسمى هكذا ؟
لا أعرف
سليتر أجعل الشارة فخورة بك
هو  غالبا  ليس سكران وهو يفعل هذا
لكن اعتقد الآن  من الممكن ان يجعلها أروع من قبل
الفحل
سليتر
ضابط سليتر
حسنا . هذا جنون
لنفعل هذا
أسرع أسرع
لنذهب لنذهب
هيا تراجع
لاتفجر نفسك ايها الغبي
يا إلهي
نجحنا
لقد فزنا . لقد فزنا
هل نستطيع أن  نطلق عليها ؟
لاأعرف . أتستطيع انت ؟
استسلمي ياغبية
رائع
ثم قالت سوف أمص قضيبك
.لا أصدق انها قالت لك ذلك
ليس لديك أدنى فكرة
بماذا كانت تفكر ؟
لا أعرف
بجب أن اخبرك شيئا إيفن
ماذا ؟
كنت في غرفتك قبل 3 اسابيع
عندما كنت بالحمام
ورأيت نماذج السكن
لذا عرفت انك وفوغل
ستقيمون مع بعض
انا آسف . لا أعرف
كان يجب أن اخبرك
لا اعرف لماذا لم افعل
لاتكون متأسفا
انا  الذي يجب عليه ان يتأسف
كنت  قضيب
كنت قضيب بالنسبة لك
لا
أسمع سيث اريدك ان تعرف
لا اريد ان اعيش مع فوغل
لم ارد مطلقا ان اعيش معه
لكن انا اخاف من العيش مع الغرباء
لا استطيع
لا استطيع ان افعل
اعرف
لا أصدق انك انقذتني
انقذتني
لا أصدق
انا مدين لك
وحملتني
أحبك
احبك
أحبك ولست محرجا من قولها
أحبك
لست منحرج
لماذا لانقول هذا يوميا ؟
لماذا لانقول هذا احيانا ؟
اريد ان اطلع للسطح واصيح
أحب افضل اصدقائي إيفن
يجب ان اطلع  سطحي
بالتأكيد
مثل عندما ذهبت في إجازتك لعيد الفصح
أشتقت إليك
وانا أيضا اشتقت إليك
اريد العالم ان يعرف
انه أجمل شيء في العالم
تعال هنا
أحبك
ماهذا ؟
كيف الحال ؟
صباح الخير  . صباح الخير
يجب أن اذهب
يجب أن ارحل بالتأكيد
لست ملزم بهذا
لايوجد شيء افعله
ليس من الضرورة ان تكون مستعجلا
اتريد ان نتسكع خارجا
اريد الذهاب إلى السوق
اريد ان اشتري لحاف
للجامعة
يبيعون هذا في السو ق
رائع . إذا
أمك لديها صدر ضخم
مارأيك ؟
لا اعرف . لاتسألني
لأني لاأعرف كيف أصف شكله
أريد رأي شخص ما
ضيق جدا
تلك ضيقات جدا
أجل  , لكن
ضيق جدا . تحتاج . درجة أعلى
لايوجد ملابس ثانية ممكن ان تلبسها أكثر من  هذا
أجل , لكن
هل أبدو غريبا ؟
وقفتك تبدو  مضحكة
لاتقف هكذا تبدو كالبطة
أجل لكن انا احاول فعل
احاول أطبق وقفات الجامعة
لا اعتقد ذلك
مرحبا أستاذ
ذلك الإختبار كان
مرحبا سوسان هل ستذهبين لحفلة الليله أو لا ؟
أجل لكن اتمنى لو  كان هناك ملابس أكثر لائقة
أجل لكن لما لبست بنطلون أباك
أدركت انه إذا لبست بناطيل ضيقة
يشجعني هذا على تخفيف وزني
وإيضا  الفتيات بإمكانهم  مشاهدة
حدود قضيبي
أجل سيجنون من أجل إصبع الجمل
نعم  قضيب الجمل
انه هنا
اعرف اي مكانه وماذا يحدث
تقريبا هنا
انه ضيق جيدا لدرجة  أن  واحدة من خصيتي فوق قضيبي
بالضبط
كثلاثة اشياء
خصية . قضيب . خصية
كمسألة قسمة
انها كمجموعة ناس محشورة في سيارة فان
بسبب مؤخرتي أبدو غريب الأطوار ؟
هنالك الكثير من الاشياء  تجعلك  تبدو غريب
هذا ضيق جدا
انت محق . هذا يبدو غبيا
هيا نخرج من هنا
انا آسفة على  ذلك
لاأصدق  اني فعلت هذا
أشعر بالأسف  بجعلك تشترين لي واحدة جديدة
هذا يبدو سخيفا
لا . يجب علي ذلك
انه تقيأ .انه خطير
هل مدمنو الكحول يحصلون على صداع ؟
اللعنه , اللعنه
انهم
ماذا نفعل ؟
لاتتوقف . لا أعرف
كيف حالكم ؟
انه من الجيد
كيف تشعرين ؟
أشعر بتحسن لكن سأكون بخير
ماذا عنك ؟
بخير كما تعلمين . اجل
هل استمتعي  البارحة ؟
أتعلم
في الحقيقة انا لا أتذكر كثيرا
انا لا أتذكر اي شيء
غريب جدا
لاشيء
هل تقيأت عليك ؟
لا
اتذكر اني تفاديت ذلك
كان مندفع بجانبي
وقلت ابقى بعيد عني
انا حقا آسفة على كل شيء بخصوص البارحة
وشكرا  لكونك لطيف
لابأس
على الأقل ليس عندك عين  سوداء منها
هذا يبدو فضيعا
أجل
انتي تبدين  عظيمة  . انتي لاتبدين فضيعة
انها فقط كدمة سيئة
كل شيء جميل
فقط من هنا
عينك
اجل عينك
كل شيء آخر يبدو جميل
لكن بجد
لقد كانت تصرفاتي غبية البارحة
انتي لاتستحقين ذلك
لذا انا آسف
ومن جهة آخرى
اعتقد انك تبدين رائعة في العين السوداء
انا فقط اقول هذا
لا اعرف
حسنا شكرا لك  ايها الشاب الذكي
في الحقيقة سبب وجودي هنا
بسبب اني اريد طن من المكياج من اجل صورة التخرج
اللعنه
وانا سأشتري لجولز  لحاف جديد
وانا ايضا سأشتري لحاف جديد للجامعة
حقا ؟
أجل اعتقد اني اريد واحدة
إذا سيث
هل تريد ان تأتي وتشتري لي مكياج أو شيء آخر
اعني انك نوعا ما مدين لي
أجل بالتأكيد
احب ان افعل هذا
كان لدي حب شباب السنة الماضية
وانا مسرور لأني أصبحت خبير في الأشياء
حسنا . إيفن أوصلني هنا
...لذا
.حسنا
انا معي سيارة أبي
انا يمكنني ان أوصلك
و إيفن يمكن ان يوصل بيكا لبيتها
اذا هذا ممكن
لا أعرف ان كان بيتها على طريقك
لامانع لدي بذلك
أجل
وربما نحصل على  بعض الطعام
اجل احب ذلك
اعتقد اني سأتصل بك
.اجل . اتصل بي
حسنا  رقمي لديك
عندي معلوماتك
ضعها هنا
رائع . جيد . حسنا
حسنا
حسنا رفاق
وداعا  بيكا
وداعا . اسمتعوا
وانتي كذلك
أجل هذا مضحك
اين تحب ان نأكل ؟
بصراحة هل تستطيع ان تساعدني
ونكتشف أي مكياج  مناسب لنغطي فيه  آثار عيني